ため息ばっかり 初恋はくたびれた顔して
尽是垂头叹气的 明明是初恋却摆着一幅厌倦的脸
気づけばすっかり 冷め切った君の態度
察觉到的全都是 你那冰冷的态度
付き合いだとか バイトだとか
人际交往什么的 打工预定什么的
キャンセル続きの週末
持续着放鸽子的周末
あの子の着信が 決め手になる
等待着对方的讯息成为导火索的
土曜の夜
周六的夜晚
こっちからスマイルでピリオド
这边也要拿出笑容作为完美的句号
不意打ちの一撃
不经意间的致命一击
あっけない二人の結末
不够尽兴的二人的结局
ごめんなんて でまかせばかりの君には
想靠着“对不起”这种随口就来的话语蒙混过去的你
君の前じゃ 泣かない 泣けない
在你面前 哭不出来 也不能哭出来
やっぱほら大々的 もっとステキ
果然还是想要来一场更加盛大的 更加美妙的
恋したいじゃない！
恋爱才对吧！
最初から上々出来 恋愛不適？
就算最开始的时候不是很擅长恋爱的问题
そうさきっと次こそ
下一次也一定
I can take it シゲキテキ
能够做到 因为想要一场
恋したいじゃない！
更加刺激的恋爱嘛！
まよわず 徹底的 消去履歴
所以不要迷茫 彻底地删掉过去
サヨナラしましょう
再也不见
ちょっと胸が痛むのは
心中些微的疼痛
君が好きな私 好きでした
也是喜欢你的我 喜欢的东西
っちゅーわけで最終的 もっとステキ
总而言之最终结论 还是想要更加美妙的
恋したいじゃない！
恋爱嘛！
いつでもAm I ready? 逆転劇
一直以来都在问我有没有准备好逆转的剧情
今すぐ始めよう
现在就马上上演吧
いわゆるマンネリ ふたつの心は掛け違えて
总是担心着常人的循规蹈矩 所以两人的心才总是擦肩而过
面倒に相槌 あけすけな君の表情
在一起的时候 你毫不掩饰的嫌麻烦的表情
年上だとか 背が高いとか
辈分比我大什么的 身高比我高什么的
思わせぶりな発言
总是话里有话的发言
惹かれていく気持ちに 気づいてしまった 去年の夏
在去年夏天时才察觉到的 被吸引到的这种心情
こっちから潔くピリオド
就由我来画上干脆利落的句号
会心の一撃
看破弱点的一击
正しい恋の終わらせ方
正当结束一段恋情的方法
ごめんなんて 弱さ見せてくる君には
总是道着歉 在我面前示弱的你
君の前じゃ 泣かない 負けない
在你面前 无法哭泣 不想认输
だってそりゃ 決定的 もっとステキ
那是肯定 因为还想要更加美妙的
恋したいじゃない！
恋爱嘛！
どう見ても セクシーレディ 大胆不敵
不管怎么看 我也不是那种旁若无人的
そんなキャラじゃないけど
性感姐姐的设定啊
理性的 急ブレーキ
但满怀理性 随时急刹
恋じゃないじゃない！
那样的恋爱也算不上恋爱呀！
いつかは 運命的 特等席
总有一天 要在命运安排的特等座上
見つけてみせるの
亲眼找出来
PA-PA-PA-YA PA-PA-PA-YA…
だってそりゃ
那是因为…
やっぱほら
是吧！果然还是…
大々的 もっとステキ
想要更加宏大
恋したいじゃない！
更加美妙地恋爱一场吧！
最初から上々出来 恋愛不適？
就算最开始总是出现恋爱不适的症状
そうさきっと次こそ
下一次也一定
I can take it シゲキテキ
能够解决 因为还想要更加刺激的
恋したいじゃない！
爱恋嘛！
まよわず 徹底的 消去履歴
毫不犹豫地 彻底地删掉过去
サヨナラしましょう
再也不见
ちょっと胸が痛むのは
喜欢你的我 当然也会
君が好きな私 好きでした
喜欢心里的微微作痛
っちゅーわけで最終的 もっとステキ
所以综上所述 还是想要更加美妙的
恋したいじゃない！
恋爱嘛！
いつでもAm I ready? 逆転劇
总是在问我有没有准备好 那逆转的剧情
今すぐ始めよう
就从现在开始吧！
PA-PA-YA-PA PA-YA-PA Fu!!